頑張れ!もうすぐ僕の城が見える丘に着くよ!
遅れないでついといて!
よーし!
大変だ!ウォールドランドの街が燃えてる!
どうしたんだろう?
とにかく僕は行ってみる。君はすぐに帰りたまえ。
私にも何か手助けできるかも、フランツ。
なんの、あれしきの火事ぐらい。僕一人でたくさんさ。
それじゃ、後からついてきちゃだめだよ。さよなら。
フランツ、一人で大丈夫かな。
助けに行ったけどフランツには止められたし...
とても心配だな。
どうだ、こっそりと行ってみよう。
わあ、見張っててくれ!
助けてくれー!
大変だーリボンのキスが引き付けたー!
引き付けはリボンのキスだよー!
リボンのキスだー!
リボンだよー!
引き付けは?
リボンだぞ!
一体どうしたんだ、この火事は?
すみません、おじさん。これはリボンの騎士が火をつけたんです。
リボンの騎士も?
何だか、あのリボンの騎士は...さあ、もう僕たちに任せて、安全なところに避難してください。
さあ、騎士の日が広がらないように頑張るんだ!
はっ!フランチ王子!
ギボの騎士だ!
待て!
ギボの騎士め!
助けてー!
助けてー!怖いー!
危なかった!
もう大丈夫だよ!
リボン・ロクシー!
やっぱりお前だったんだな!
ロクモンの子のこと、僕の前に出てこられたもんだな!お前という奴は!
何?どうしたんだよ、フランチョウジン!
とぼけるな!お前がこの火をつけたんじゃないか!
この私が火を...
まだシラを切る気か!
今日という今日はもう許さんぞ!覚悟しろ!
待ってくれ!これは何かの誤解だよ、きっと!
うるさい!問答無用だ!
待て、フランス王子!この子を助ける方が先だ!
さあ、早くフランス王子!
かわりそうに気を失っている...フランス王子!話は後でゆっくり...ああ!待て!
ちくしょう!
私の可愛い子供たちが帰ってきたわ。
よしよし、とっておきのごちそうを食べさせてあげるからね。
ほら、夜行中と蜂蜜のスープだよ。
さあ、お食べ!
誰だ?
気をつけた!リボンの騎士だぞ!
あららら!
あんたこいつ!まなせ!おしゃべり!大きな声でリボン、リボンって叫んでない!このバカもん!
リボンよ!おばまが火をつけたのはリボンの騎士だって!
大きな声で叫べって言ったんすよね!ねえ!
それは街中で人に聞かせるためじゃ!ここでは小さな声でこっそりと!ところでしびは!
もっと大きな声ではっきり言え!
だっておばまがこっそり言えって!
2人ともトンチキめ!
火をつけたのはリボンの騎士だとフランスに思わせてきたんじゃろうな!
あのご褒美のご質をもらえてんだけどね。
腹ペコづらいよ。
まだまだこれぐらいじゃ手ぬるいわ!
もうやめた!
こんなキフスなものはやだ!
そうかい。そんなに私の言うことが聞けないな。
これをお前たちにくっつけてもいいんだよ。
やだやだやだやだ。
何でもいいこと聞くづらいよ。
またあれだよ。
それもやだづらいよ。
空のようにお気にする、おどろし、お見せ。
(英語)
お前たち行け!ゴールドランド城へ!
そしてフランスの部屋にある宝物の王子の剣を取ってくるんじゃ!
それ!早く行ってくるんじゃ!
はい!
フランスは何か...
おい、荒れるなよ。
この馬鹿、万品がいいんだから、静かにしなきゃよ。ほうか、ほうか。
ああ、何だ、ただの、これ、鎧だ。
しまった!
あの音は確かこの部屋から聞こえてきたぜ。
なんだ、猫とネズミだぜ。
これをおばあさんのところに持って行けば、ご馳走がたんまりもらえるづらいよ。
しまった!王子の剣が...
王子の剣は頂き、リボンの騎士
くそ!
この僕を怒らすのか!リボンの騎士め!
なんだ!
フランス!私です!サファイアです!
え?サファイア?
やあ、フランス!
サファイア!来るなと言ったのに!
だって、夜になっても火が消えないんだもん。何かあったの?
ああ、あったともさ。リボンの騎士の奴が城下に火をつけ、罪のない町の人たちを苦しめた上、僕の大切な王子の剣まで盗んでいったのさ。
リボンの騎士が?まさか...僕も最初は信じられなかった。でも火事まで逃げるところを見たし、それに他の証拠はこの書き置きさ。
え?変だな...一体誰がこんなことを...
これでもまだリボンの騎士の仕業じゃないって言うのかい?
でも、もしかしたら誰かの企みかも...もう、よしてくれ!これ以上余計な口は出さないでくれ!
しかし、フランス...何も聞きたくない!
帰ってくれ!
フランス、落ち着いたらまた会おう。
さよなら。
サガイア...
とうとフランスを怒らせてしまった。
フランス、ごめんなさい。
来た来た。
このまま通すわけにはいかないぞ。
わあ!逃げるんだ!
私の可愛い子供達を
深くなる上は、これだ!
お前はこれから夢の世界へ行くんだ。
頭が震えている!
サファイア、昨夜はひどいことを言って許してください。
あっ!夜組だ!
決闘場、今日夕日の沈む頃、森の泉にて待つリボンの騎士。
うーん、どこまで生意気なリボンの騎士め!
こんなにたくさんの画が...
いったいここは...どこなんだろう?
私はどうしてこんなところにいるんだろう?
そうか!ここが偽リボンの住処だな!
ああ、誰か来た!
これでお食事だ。
お腹が空いた。
まだだ!もう一度沼へ行って、夜行中を取ってくるんだ!
なんで、まだ行かないのか?
だって、腹減っていいよ。もう動けねえんだ。
それじゃあ、これをお前たちの顔や体につけてもいい?
いいよ、いいよ、いいでしょ!
何も知らずによく眠ってるわ。
さあさ、リボンの木の服に着替える。
あ、しまった、術が消えていった。
お前だな!偽リボンの騎士を使って悪いことしてるのは!
今度はお前を偽リボンの騎士にしてやるわい!
とても簡単に逃がすものか?
どうだ...もう動けない。
お前はここで待ってろ。その間にフランスを連れてきてやる。え?フランスを?
さあ、私の可愛い子供たちよ、ついておいで!
また何か企んでるな。早くフランツに知らせなければ...
フランツ!フランツ!来ちゃダメだよ!
遅い!血統上をよこしておきながら!リボンの騎士め!
後ろ!
あ、何者だ?
フランス王子よ、リボンの騎士は卑怯にもやってこない。
ワスがリボンの騎士の住処へ連れてってやろう。
目が回る...
泉を深く地にさかなけ、炎よ高く天を焦がせ、そして私のかわいい子供たちよ、踊ってこの世の最後を祝うのじゃ。
フランスよ行け、森の水車小屋へ。そしてニックキーリボンの騎士を殺すのじゃ。
リボンの騎士め...
何度ももがいたって、お前あの婆さんから逃げられやしねえんだよ。とっても怖いのよ。
ヨームシー!
何だい!あんな婆さんにコキ伝われて情けないと思わないのか!
俺たちだって何遍も逃げようとしたんだ。でもそのたんびに変な事実をかけないでよ。だから、3人で手を組んであの婆さんをやっつけようよ。
この縄をほどいてくれたら、私が婆さんをやっつけてやるよ。その間に2人は逃げるんだ。ね?どうだい?
もらやるぞ!
おらもやるぞら!
で、おばばぞら!
ちょっとだけだったのに。
フランツ!
フランツ、このリボンの騎士をその剣でやつだけにしておしまい。早く!
メーリボンの岸辺!
フラッツ!くそー!
フラッツ!大丈夫?
あれ?サファイアじゃないか!
一体どうして?
嫌になっちゃうな。
君は今私を殺そうとしたんだよ!
え?君を?
あのおばあさんが術をかけていたのさ。
そして偽リボンの騎士を使って君を苦しめていたんだよ。
これは?
フランツ!
このままでは使い切ることができません。私はこの戦闘を楽しみにしています。あなたは楽しい戦闘を楽しみましたか?
天井が...
フラッツ!扉が開かない!
しまった!罠だ!
どうじゃ、X連合のお婆様の恐ろしさが分かったろうね?
X連合の罠だったのか!
今日もな!
ご主人!
ん うーい前が知ってあげ早く店中を落とさなければ
20,000秒...
フラッツ!早く出よう!
フラッツ!
やった!
もう偽リボンの騎士になるな、マーピラーズラ。
いや、リボンの騎士を誤解していた僕が悪いんだ。
それから失礼だけども、これをお返しするから。
ああ、それは僕たちを助けてくれたお礼にあげるよ。
あら、こんな立派なもの。まさか。
遠慮することないよ。いつまたX連合の回し者が来るかもしれない。
その時のために大事にとっておいてくれたまえ。
おらがもらったんだよ。
いや、おらずら、おらずらよ。この取ってきたの、おらずら、おらずら。二人とも喧嘩をしないで、仲良くしないとダメだよ。
えーと、ごめんずらね。
さあ、いや、僕たちも仲良く力を合わせて戦おう。うん、フランス。